**Смотреть на другом языке: [!χραα](README.xra.md "ερτδγμεδ μ'χραα"), [toki pona](README.tok.md "lukin kepeken toki pona"), [English](README.md "View in English")**

# PyMSWPR

Версия Сапёра написана на Python для CASIO fx-9750GIII

## Управления

- 8   - Идти наверх.
- 2   - Идти внизу.
- 4   - Идти налево.
- 6   - Идти направо.
- 7   - Переключить флаг на текущей ячейке.
- 9   - Раскрыть текущую ячейку (только если на ней нет флага).
- EXE - Отправить действия. 

Вы можете поставить в очередь действия, которые хотелись, написав их одно за другим. Окажутся в нижней строке экрана. Нажмите на EXE (или Enter или что-л по-вашему), чтобы отправить ваши действие. После этого, будут отправленные одно за другим, и, когда завершенно, обновится экран. Нажмите на AC в любое время, чтобы выйти.

При раскрытии всех пустых ячеек "You win!" отобразится, а если вы раскрыли бомбу, то "BOOM!". После вся доска раскроется. Нажимите на EXE, чтобы сгенировать новую доску и играть снова.

Из-за того, что генератор случайных чисел из калькулятора не делает нихуя, и ни истончика случайности кроме вас, пользователь, вы во-первых должны дико бегать по доске, чтобы инициализировать генератор, чтобы сгенировал новую доску. Это нуждается только при запуске программы. Игра продолждает получать случайности от вас для создания новых досок (не сохраняется).

## Установка

Подключите калькулятор к компьютеру через USB. Откройте главное меню и выберите link (E). Нажмите на F2 для RECV и дождитесь завершения. Затем вы бы могли открыть его как папка на компьютере. Просто поставьте [PyMSWPR.py](PyMSWPR.py "Исходный код PyMSWPR") в папку калькулятора, извлеките, и отключите.

А если в редком случае, где не даёт вам выбор открыть папку, вам может быть нужно установить [драйверы.](https://edu.casio.com/support/en/agreement.html#2 "Ссылка на страницу загрузки") Нажмите на Accept (только если вы согласитесь)))) и загружите fx-9860GII series > Support Software > PC Link Software > FA-124. Установщик установит нужные драйверы вместе с FA-124.